    本程序用于演示同步辐射光源的运行过程,光源的设计界面主要由三台加速器组成,即采用直线加速器+增强器+储存环

的设计模式,其中直线加速器和增强器用于加速粒子,储存环用于储存粒子以让粒子在弯转处产生同步辐射光.
    
    点击运行键开始运行程序,可以依此按顺序执行直线加速器,增强器,储存环进行演示:点击linear accelerator,booster
和storage ring的play和stop键可以分别控制它们的运行和停止.
   
    演示完成后,单击STOP键可以中止程序运行.


基本概念：
        
        在设计界面中,增强器和储存环都是同步加速器.
         
        同步加速器即是：在加速过程中，加速器磁铁强度的变化与粒子的能量变化同步，保证粒子运行的曲率不变,同
时调节高频机的频率,保证其变化与粒子的运动周期变化同步.
       
        同步加速器的起始能量W 必须有足够的值，所以必须有另外的一台加速器(可以不是同步加速器)做注入器.
	
        直线加速器（linear accelerator, LINAC），用作预注入器，可以采用行波或者驻波加速结构;

        增强器(booster)，是一台同步加速器，用作注入器，粒子在增强器中被加速到储存环的工作能量；

        储存环(storage ring)，也是一台同步加速器，但其目的在于让粒子产生高品质的同步辐射光，所以结构及组成
部分较增强期有一定的不同，它有更长的直线段以用于放置插入元件。


        注：程序在1024*768分辨率模式下演示效果最佳。
